WESOŁA MUZYKA
♪
SZUM MORZA
DZWONIENIE
STRZAŁY
ŚWIST
STRZAŁ
SZUM MORZA
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
♪
Dziennik pokładowy: rejs specjalny.
"Hermes" w drodze na Wyspy Upalne.
Na pokładzie: rogaty gwiazdor.
Wymagania: fanaberie i pretensje.
PLUSK WODY
Już wkrótce, Gogo, cesarz Wysp Upalnych
wynagrodzi nam sowicie trudy rejsu.
To faworyt cesarza. Turniejowy kozioł.
Ten wspaniały zawodnik nie przegrał
dotąd żadnej walki na rogi!
Ostrożnie, Gogo!
Za te rogi cesarz Wysp Upalnych
zapłacił okrągły milion plastrów!
PLUSK WODY
BECZENIE
PISK
DONOŚNY PISK
Wstrzymaj się, Gogo!
Na pokładzie „Hermesa"
włos nie może spaść z grzbietu
faworyta cesarskiej stajni!
BECZENIE
Koniec obijania, Gogo!
Szoruj pokład, natychmiast!
♪
SZURANIE
PŁYTKI ODDECH
Kozioł jak malowany…
Kapitan „Hermesa"
gwarantuje najwyższy poziom usług!
MLASKANIE
Cierpliwości, złociutki,
mądrej głowie dość po słowie!
SZURANIE
Szparagi, kabaczki… Trufle?
STUKANIE
DYNAMICZNA MUZYKA
PLUNIĘCIE
PISK
SZELEST
BECZENIE
ŁOSKOT
DZWONEK
DUDNIENIE
BRZĘK
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
SZYBKA MUZYKA
OKRZYK
ŁOSKOT
DZWONIENIE
KRZYK
ŁOSKOT
BECZENIE
TRZASK
ŁOSKOT
PISK
SZYBKIE ODDECHY
TRZASKI
DUDNIENIE
Zapędziliśmy kozła w kozi róg!
ŚMIECH
Takich dwóch, jak nas trzech,
to nie ma ani jednego!
DUDNIENIE
SKRZYPIENIE
PISK
Gogo, równaj kurs!
Dziennik pokładowy: w samo południe.
Na „Hermesie" wszyscy
na właściwych miejscach.
Ale to zwariowana sytuacja,
w której rogi gwiazdora
ceni się wyżej niż kapitańską wolę!
Koniec świata.
PISK
NIESPOKOJNA MUZYKA
PISKI
♪
Gogo, alarm na statku!
DZWONEK
♪
Zwiększamy szybkość o 3 węzły!
Trzymaj kurs!
Nie daruję ci, Kliper!
Szybciej, Kiwit!
Szybciej, jeszcze szybciej!
Gogo, nie oddamy kozła!
Skąd wziąć więcej wiatru?!
ŚWIST
GRZECHOTANIE
WYBUCH
ŚWIST
BRZĘK
CHROBOTANIE
ŁOSKOT
ŚMIECH
To jest napad! Nie ruszać się!
Zabawa skończona!
ŚMIECH
A gdzie ładunek?!
Ładunek?! Jaki ładunek?! Jedna sztuka…
Kliper, to nie żarty!
Aaa, tu was mam!
TRZASK
ŁOSKOT
KRZYKI
STRZAŁ
DUDNIENIE
BRZĘK
KRZYKI
PLUSK WODY
No! Trafiła kosa na kamień!
Naszego kozła nikt nie pokona!
PLUSK WODY
ŚWIST W TLE
STĘKANIE W TLE
POBRZĘKIWANIA
PLUSK WODY
BECZENIE
Gogo, szampon! Ręcznik! Mydło!
POMRUKIWANIA
To twoja wina, Gogo!
Zapomniałaś wyczyścić ładownię
po ostatnim rejsie!?
PLUSK WODY
TRZEPANIE
SPOKOJNA MUZYKA
Dziennik pokładowy: zwariowany dzień.
Faworyt Cesarza w życiowej formie
czeka na masaż.
Szalony Roger przepędzony,
gdzie pieprz rośnie.
Nad sytuacją, jak zwykle,
panuje Kapitan Kliper.
Cel podróży: blisko…
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio